데프무비(deafmov.org)
자막 : 소매미
[난 배성현과 연애를 시작했다]
[그리고 이 연애가 좋았다]
[가슴이 설레지 않아서 편안했고]
[밀고 당기는 것이 없어 좋았다]
[왜 우린 같은 걸 좋아하지 않는걸까]
[왜 너는 내 마음을 모를까]
[왜 너는 나에게 보고싶다고 말하지 않을까]
[왜 너는..]
[내가 널 사랑하는 것 만큼 날 사랑하지 않는걸까..]
[사랑과 함께 붙어오는 그 모든 괴로움들이 없어서]
[좋았다]
You give your love so sweetly~
Tonight the light of love is in your eyes~
[나는 성현을 사랑하지 않음으로 인해]
[그 연애에서 자유로울 수 있었다]
[그러나 성현은 달랐다]
에
많이 기다렸지?
나오는데 마에다상이 체크인하셨더라구
딸이 많이 컸더라?
아침에 내 전화 왜 안 받았어?
어? 전화했었니?
내 문자도 못봤지 당신?
문자도 보냈어? 헉 어떡해
으유
진짜 못봤어
난 하루에 핸드폰 백번도 넘게 봐
당신 문자 놓칠까봐
알았어 알았어
나도 백번 볼께
-참
어제 뭐했어?
어.. 친구들이랑..
누구, 서연씨랑 현주씨?
어
만나서 뭐했어?
그냥 밥먹구 수다떨고 그랬지
왜 또!
당신은 나에 대해서 궁금한 것도 없어?
내가 어제 뭐했는지, 어떻게 자랐는지,
앞으로 뭘 할건지, 친한 사람들은 누군지,
하나도 안 궁금하지?
궁금해.. 궁금하지 여러가지가..
어제 뭐했어?
하루 종일 당신 전화 기다렸어
오프였잖아
전화하지 그랬어..
왜 항상 내가 먼저 전화해야 되는데?
당신은 내가 보고싶다는 생각이 안들어?
왜 먼저 만나자는 말은 안하는데?
나를 좋아하는 마음이 있긴 있어?
어..
다음 오프 때 만나자
보고싶은 영화 있어?
내가 예매해 놓을까?
나 오늘 이 옷 어때?
좋은데?
이 옷 전에 컨시어지 근무할 때 당신이 멋있다고 한 옷이야
아..
나도 그 옷이다 생각했어
아니 당신은 전혀 기억 못했어
아
-예!
다시 다시 다시
참.. 진짜 유치하다 아유
-그래서?
-그래서 내가 도면을 두개나 그리고 있잖아
동향으로 하나, 남향으로 하나
최종 도면으로 끝까지 설득해볼려구 다 같이
와 알렉스 you are the best!
알렉스 최고!
-그치
내가 최고지
안대 또 하하하하
원래 그렇게 웃음이 헤펐어?
왜 그렇게 실실 웃어?
아무한테나 눈웃음 치지마
꼬리치는 걸로 느껴 남자들은
어 잠깐만 여기 묻었어
흘렀어
-아 맨날 흘려 칠칠이 같이 하하하!
내가 그렇게 웃지 말랬잖아!!
성현 왜 그래..
우린 친구잖아
이렇게 하지마
선우인영 얼굴에 손대지 마
일 얘기는 직장에서 하고 선우인영한테는 하지마
테니스도 혼자 치고 짬짜면도 혼자 먹고
고민상담도 하지마 알겠어?
왜 안돼?
우린 친구야
친구니까 하지마!!
인영의 남자친구가 아주 싫어해
오케이?
오토바이?
오토바이가 어딨는데?
[성현의 그런 점이 싫지는 않았다]
[그러나]
[마음의 한쪽이 아팠다]
에구 여기 에구 에구
에이 진짜 당신 손 씻었어?
왜 이래? 이런다구 내가 화가 풀릴 거 같애? 치!
[성현의 저런 모습에서]
[예전의 내가 보였기 때문이다]
아 저거 예쁘겠다
어? 나 이거 어때?
난 이거 맘에 드는데?
이.. 눈 알 빠지겠다? 어?
야
휴지 좀 줘 휴지
-없어
손수건 좀 줘봐
뭐하는 짓이야 이게?
챙피해 죽겠어
그러는 자기야 말로 뭐하는 짓인데?
본능이야.. 본능
한두번도 아니고 왜 보는데?
본능이라니까
더 좋은 먹잇감을 찾아 헤매는 남자들의 오랜 본능
먹잇감? 여자들이 먹잇감이야?
여자들은 본능 없는줄 알아?
무슨 본능이 있는데?
더 좋은 동굴을 제공할 남자
더 많은 사냥감을 들고 올 남자
여자들도 찾아야지!
그러면
우리 각자 한시간씩만 프리하게 찾아 헤매자
-어어??
-농담이야
땅만 보고 가
땅만 보고 가랬지 내가
[어떤 연애든 더 많이 사랑하는 쪽이]
[항상 더 많이 괴롭다]
[밤이면]
[김성수]
[그를 생각했다]
[그와 함께 잠을 잤다]
[그리고..]
[미움이란 말이]
[사랑이란 말과 얼마나 가까이 있는 말인지]
[알게 되었다]
[또한 나는]
[그립다는 말이 무슨 뜻인지]
[알게 되었다]
[먼 발치에서라도 한번 봤으면 좋겠다는 소망이]
[얼마나 아픈 것인지]
[알게 되었다]
[김성수의 차다!]
야, 김성수. 니가 우리집엘 왜!!
야, 김성수!
[그렇게 김성수의 차는]
[일주일 내내]
[우리집 앞에 주차되어 있었다]
[도대체 우리집 앞에 차를 세워놓은 이유는 뭘까?]
[이건 도대체 무슨 메시지이지?]
[그 이유가 뭐든, 김성수!]
[다시는 너한테 휘말리지 않겠어]
(BGM) Back At One-Brian McKnight
어?
-쌀쌀할 것 같았어
-참 좋다.. 그지?
-응
아.. 정말 좋다
당신이랑 이러고 있는 거
[내가 좋다고 한 것은]
[음악과]
[밤이 주는 고요한 느낌이었다]
[사랑은 결국 이런 걸까?]
[이렇게 사소한 오해가 쌓여 무언가를 만들고]
[우린 그 무언가를]
[사랑이라 착각하는 것일까]
오늘..
같이 있자
같이 있어 나랑
저 차 또 있네?
쟤 뭐냐? 맨날 오냐?
그저께도 있더니.. 쟤 안 바뻐?
다음 영화 안 찍어?
아니 아무리 양다리지만 날 좀 배려할 순 없어?
무슨 바톤터치 하는 것도 아니고
나 만나는 날은 나한테 집중해할 거 아니야
이러면 나 진짜 상처 많이 받는다?
이 이상 어떻게 집중해?
거의 매일 만나다시피 하는데
밤에도 집중해줘 나한테
내일 전화할게
야근한다고 전화해
오늘 못 들어간다구
와.. 이거 지금 완전 불륜상황이네? 어?
우리 지금 이거 불륜같지 않냐?
그러니까 왜 임자있는 몸이랑 연애하쟤?
임자?
임자라구 했냐 당신 지금?
당신은 자의식이란 것도 없어?
저 놈이 당신 임자야?
나한테 말 그렇게 막해도 돼?
나 진짜 이러면 상처 많이 받는다
나 디테일한 남자야
상처 많이 받는 섬세한 남자라구
조용히 가 얼른
어휴 씨!!
어후 뭐하는 짓이냐 배성현 진짜
[배성현과 함께]
[밤을 보내지 못할 이유는 없다]
[하지만..]
[그와 잠을 자는 것에는 용기가 필요하다]
어?
알렉스!!
어! 인영아!!
[박서연이다!]
아, 덥다
(영어) 너가 먼저 샤워할래?
-(영어) 아니. 니가 먼저해. 앉아서 좀 쉴께.
-그럼 내가 먼저..
뭐야? 이 요상한 분위기?
어떻게 설명할래?
잤냐?
잤니? 잤어? 정말 잤어?
그래 잤다니까
아오
쟨 내 친구야!
-그게 뭐?
-어쩌다가! 어쩌다가 잤어?
내가 원해서
아무리 그래도 그렇지!
언제 봤다구? 쟤에 대해서 뭘 안다구 잠을 자?!
잤으니까 지금부터 알아보면 되지
미리 알아보고 자야되니?
어쩌다가 이렇게 됐는지 나한테 설명을 해봐
내가 납득을 좀 하게
니가 먼저 자자고 했지?
내가 그런 말을 왜 해?
남자가 먼저 다가오게 만들어야지!!
설마 그날이니?
우리집에서 하우스콘서트한 그날
그날이구나, 그지?
잠시만요 전에 여기 책을 두고 와서
아 알렉스 여기 와인 진짜 맛있는데 한잔 하고 갈래요?
나무가 네 그루가 있어
남향으로 지을려면 그 나무를 베야 하거든
모양도 볼품없는 나무가 해를 다 가린다니까
어?
하 근데 건축주가 그 나무는 죽어도 안벤다고 하잖아
한시간 후엔 우린 같이 호텔에 있었어
아무리 그래도 그렇지
난.. 니가 정말 아무하고나 이러는 줄 몰랐어!
아무나가 어떤 건데?
사랑하지도 않는 남자
[그래서 나는]
[배성현과 자지 않는 것이다]
좋아하지 않는 남자하고도 그래 난
사랑하지 않는 남자랑 그러면
좋아? 만족이 돼?
응 만족해 나름대로
그리고 그 순간만큼은 그 사람이 좋아
자고나면 좋아지기도 하고
그러니까 아무나하고 자는 건 아니야
알렉스도 너처럼 간단할까?
내가 알렉스 감정까지 책임져야 돼?
그건 알렉스 문제야
서연아
쟤 좀 심하게 여자한테 몰입하는 애야
전에 여자친구랑 헤어졌을 때
우리 호텔 옥상에서 떨어져 죽는다구 난동 피운..
하고싶은 말이 뭔데?
쉽게 마음주고 쉽게 마음 끊는 애가 아니라구!
나같은 애가 아니란 뜻이야?
아니 그런 뜻이..
그래 그런 뜻이야
나한텐
알렉스도 친구야!
니가 신경쓸 일 아니야
넌 니 일이나 신경 써
알았어
내 일이나 신경쓸게
아휴 기집애 말이야 쉽지
앞으로 두고 봐라
일이 얼마나 복잡할 지
감정이 그렇게 단순한 거면 내 손에 장을 지진다 어휴
저 물건 또 왜 온 거야?
그 사람이 없어졌어요
집에 안 들어온지 일주일이 넘었어요
연락도 안되고 핸드폰도 꺼놨어요
-어쩌라구?
-일주일도 넘었어요
그러니까 어쩌라고?
어디 짐작가는데 없어요?
갈만한 곳 없냐구요
너같으면 가르쳐 주겠니?
혹시.. 언니한테 안 왔어요?
나한테 왔으면 데리고 갈려고?
다들 찾아요
영화사에서도 걱정하고 미팅도 몇개나 펑크내고
그래 왔었어
어제도 그제도 그그저께도
아주 귀찮아 죽겠어
그러니까 여기서 기다리고 있다가 오면 낚아채서 데리고 가
(강희)집에 안들어온지 일주일이 넘었어요
[그는 도대체 어디로 사라진 걸까?]
하.. 집 해놓은 것 좀 봐
내가 안 치워주니까 엉망이지
너도 괴롭기는 했냐?
마음에 들어
역시 내 발차기는 예술이야
(현관문 비밀번호 누르는 소리)
감독님 나 강희
내가 한번 잤다구 추근대는 게 아니라..
영화사에서 걱정해
조감독님이랑 팀장님 찾느라 난리구
내가 졌어
내가 졌다구
내가 둘 사이에 끼어들어 잘못한 거 알아요
이제 감독님 맘도 잘 알았으니까..
돌아오면 추근대지 않을께
나도 한다면 하는 애야!
김성수..
뭐 그렇게 대단하다구..
[어쩌면 저 아이]
[내가 생각하는 것보다는]
[순진한 애 인지도 모르겠다]
[하지만]
[난 좀 못됐다]
차 훔쳐갈까봐 지키러 왔냐?
너도 참 할 일 없다
너도 나름 스타인데 안 바빠?
이럴 시간에 잠이나 자
차.. 언제부터 여기 있었어요?
나야 모르지
걱정 안돼요?
아무리 그래도 사귄 정이 있을텐데
너같음 걱정 하겠니?
난 솔직히 김성수 다리 하나 누가 분질러줬음 좋겠는데?
정말 여기 안왔어요?
왔어 그러니까 좀 기다려봐
문도 안 열어주는데 밤새 대문 두드리고 전화하고 난리도 아냐
오면 끌고가라 어?
아주 귀찮아 죽겠다
-몇시쯤 오는데요?
넌 어떻게 된 이십대가 남자 하나를 제대로
못 꼬셔서 이렇게 질질 끌려다니니?
그리고
니 남친은 왜 저렇게 나한테서 붙어서 안 떨어진다니? 실증나게
어젠 잠도 자고 갔어
하룻밤이라도 재워달라고 하도 빌어서
[난 지고지순한 동화의 주인공이 아니다!]
[난 울보들만 나오는 멜로 드라마의 주인공도 아니다!]
[난 현실의 주인공이다]
햇빛이 오늘 참 좋네?
내가 정말 너희들의 딴따라 세계가 궁금해서 물어보는건데
늬들은 도덕도 뭣도 없니?
어젯밤에 찾아와서 마지막으로 딱 한번만 자자던데
그 바닥애들은 원래 그래?
[나 지금 무지 찌질하고]
[아-주 못돼 처먹었다]
[아니, 못돼 처먹은 정도가 아니라]
[사악하다]
어젯밤에.. 정말 왔었어요? 여기?
자고 갔다니까
그렇게 저질은 아니예요.. 감독님
지금 이 상황에서..
-이미 저질이야
사귀는 여자 냅두고 바람 핀 놈이 저질 아니면 고질이니?
내 탓이라구요!
그래 너도 똑같은 저질이야
니 탓 인거 알면 반성해
[만약 이것이 싸움이라면]
[윤강희가 이길 것 같다]
[우리는 동화에서 배우지 않았나]
[결국에는 착한 것들이 승리한다고]
[착한 거에는 아무도 못 당한다]
[착한 건 정말 쇠심줄보다 더 질기다]
[저게 나까지 감동시킬라고 작정을 했다]
저게 오줌도 안 매렵나?
으유 진짜 인간미없어!
[이게 동화가 아니라 현실인 게 다행이다]
[현실에선 사악한 것들이 이기니까]
인영아
마음 아프게 해서 미안하다..
나는 사람도 아니야..
안돼!!!
비보입니다
로맨틱코미디 영화의 새로운 스타일을 만들어 낸
영화 고장난 커플의 김성수 감독이
어제 낮 33의 나이로 짧은 생을 마감했습니다
김성수 감독은 최근 배우 윤강희양과의 스캔들로
10년 사귀 일반인 S양과 아쉬운 이별을 했는데요
그 시련의 상처를 끝내 이겨내지 못하고
자살이라는 극단적인 선택을 한 것으로 보입니다
성수씨가 너한테 얼마나 잘했는데!
그거 하나 용서를 못하고!
니가 그렇게 잘났니? 넌 실수 안 해?
이제 속이 시원하니? 시원해!!
감독님 사라졌을 때 그 때 찾아봤으면 이렇게는 안 됐을 거 아니예요!
-나쁜년!
-이런 까나리 십이간지 같은 년!
감독님 살려내! 으엉엉
울지마!!
흐엉엉엉
저거 아까워서 어떡해 저거!
히잉힝힝
아.. 안 돼..
으휴! 쯧!
(휴대폰 문자 알림음)
난데? 나 인영이
차는 왜 남의 집 앞에 세워놨어?
(휴대폰 문자 알림음)
야 너 차 견인하라구 구청에 전화한다 어?
왜 남의 집 앞에 차를 세워놔 짜증나게
(휴대폰 문자 알림음)
니 차 때문에 연애가 안되잖아
집에 데려올 남자 있단 말이야
당장 차 안가져가?
자 자
자 들어
입에 댔을 때 짭조롬해야 된다고 몇번을 말했는데
그 입맛 하나를 못 맞춰?
양념통을 오백개 가진 여자도 그 비위는 못맞추네
아 그 입맛을 누가 맞춰!
아이그 먹기싫음 말어요!
왜 못 맞춰?
오십년을 살고도 남편 입맛을 몰라?
아 왜 나한테 맞춰달래?
읍내 그년한테 가서 맞춰달래지!
할 얘기가 그 것밖에 없지?
노루때린 작대기 삼십년을 우려 먹어라!
언제적 얘긴데!
그년은 수제비 하날 치대도 찰지게 치댄다메?
아 그년한테 가서 얻어 먹어
어이구 어디 입맛만 맞춰주겠어?
구석 구석이 좀 잘맞춰줘? 아이그 참
다시 삶아와!!!
자 가면서 먹어
아 감사합니다
결혼하면 바람피지 말어
그래야 마누라한테 대접받어
에이그!
들키지를 말아야혀..
들키지를..
니가 왜 밥을 못 먹는데?
서연이 내 전화를 안 받아
어젠 겨우 통화했는데
바쁘다고 끊고..
하.. 인영아 나 어떡해
[박서연 나쁜 기집애]
[내가 이럴 줄 알았다]
알렉스 이런 방법으로는 절대 서연이를 매혹시킬 수 없어 어?
이렇게 징징대는 걸로는 어림도 없어
음 시원해
가요
네 가요
이봐요 박서연씨
이거 안 들어요?
싫어 안 들어
혼자는 무리에요 같이 좀 들죠?
싫은데요
난 모델로 왔잖아요
아.. 잊었네..
박서연씨는 핸드백도 남자한테 맡기는 여자였었지?
다시 말해! 서준이!
왜 틀렸어요?
봤는데? 작년 가을에 만났던 남자
안경 낀 곱슬머리 핸드백도 들던데 뭐
데이트할 땐 핸드백 맡기는 여자지만
일할 땐 안 그래!
근데?
다시 말하라구
저건 당신 짐이야
정중하게 들어달라고 부탁을 해야지
남의 어깨에 턱 걸치고 가는 건 어디 법이야?
아이 좀 도와주면 안 돼?
손은 네 개고 보시다시피 짐은 많은데
당연하게 들어야할 내 짐은 아니라구
오늘 내가 짐이 좀 많아서 그러는데..
같이 좀 들죠?
좀 도와주시겠습니까?
하..
제가 오늘 짐이 좀 많아서 그러는데 좀 도와주시겠습니까?
오케이 진작 그랬어야지
앞장서요!
좋아요 좋아
좋다!
아직 멀었어요? 계속 뛰어요?
네 계속 달리세요
움직임 살려서 패닝으로 찍을 거니까
계속 달리세요
아!!!
다시 달려요 서연씨
서연씨 힘들어요?
좀 쉬었다 할까?
아니요 견딜만해요
근데 왜 자꾸 절뚝거려요
벌써 지쳤어요?
안 지쳤어 안 지쳤다고! 뛰면 될 거 아니야!!
물 튀어도 상관없으니까 계속 달리세요
약국은 왜요?
뭐 살려구요
피임약
뭐가 그렇게 궁금한 게 많아?
내가 다른 건 다 참겠는데
다음 촬영 땐 싸구려 모텔이라도 하나 잡아
샤워라도 하구 옷이라도 갈아입게!
그리구 내 원피스! 이거 얼마짜린 줄 알어?
백만원도 넘어
컨셉 이야기했으면은 동대문가서 물건띨 때 싼 거 하나 샀잖아!
이리 줘요
왜 다쳤다고 말을 안 해요?
말하면 엄살이라고 하셨겠지
많이 다쳤네..
병원 안가봐도 되요?
서울 가면 물건 하러 가야돼
아!!
살살 좀 해라
감정 싣지말고 살살 좀 해
뭐에 다쳤어요?
유리조각
거기 해변가에 조개껍질, 유리조각 투성이야
아까 못봤니?
눈은 뒀다 어따 쓸거니?
나
오늘 서준이씨한테 엄청 화났어요
아..
[한편 강현주는 매일 밤 탁구를 치러 갔다]
무조건 무조건이야~
당신을 향한 나의 사랑은~
특급 사랑이야~
태평양을 건너~ 대서양을 건너~
-많고 많은 노래 중에 왜 하필 저 노래야?
-인도양을 건너서라도~
-난 뽕짝 진짜 싫은데
당신이 부르면 달려갈거야~
김덕수는 칫솔로 치자면 일회용 칫솔이야
일회용 살 때 칫솔모 보고 골라?
아야!!
에잇!
박서연은 대체 남자를 어떻게 꼬시는 거야?
이런 걸로 응? 이런 걸로
남자가 넘어온다는 게 말이 돼?
왜.. 뭐 나한테 할 말 있어요?
아 저..
옆 건물에 괜찮은 식당이 하나 생겨서..
자러 갈까요?
아니에요 아니에요 어머
아 되게 졸린가봐 나
가요 밥먹으러 응
-여기 단무지 좀 주세요
-예예
여기요 맛있게 드세요
친척집이예요?
아니요
아 그냥 한 동네서 장사하는 집이니까..
사람들이 일하는 사람인 줄 알잖아요
그렇게 알면 뭐 어때요, 괜찮아요
아! 나 그 책들 샀어요
읽어보려구요
정말요?
그럼 일단 소설을 두편을 먼저 읽고
판단력비판을 제일 나중에 읽어요
안 그래도 그럴려 그랬어요
어떻게 그런 더러운 남자랑 잠을 자? 어?
샤워나 제대로 하겠어?
술을 마셨어야지
밥은 왜 먹으러 갔어?
너
문제있어 강현주
이번에도 내가 문제있단 말 하지마
이건 진짜 그 남자의 문제야!
만지고 싶다며?
팔만 스쳐도 좋다며
탁구칠 때 숨소리만 들으면 흥분한다며!
넌.. 잠자는 거 무서워서 계속 미루고 있는 거야
아! 미루는 거 아니야
나도 원해!
이 나이에 숫처녀인 거?
무겁고 싫단 말이야
벗어던지고 싶다고 나도
아니 넌 무서워해
이 핑계 저 핑계 대면서 계속 미룰 걸?
술을 조금 마셔봐
비어고글 효과라는 게 있잖아
술 마시면 좀 멋있어 보이는 거
아니
강현주한테는 절대로 효과 없어
침대에 누워서 물사마귀가 있나 없나
배꼽 모양이 어떻다느니, 입냄새 나서 못하겠다느니
구구절절 이유 찾아가면서 얘는 쉰살까지 숫처녀로 있을 거야
빨라도 마흔살
니가 생각해도 그럴 거 같지?
넌 순결 강박증이야!
너보단 나아
아니야 서연이 말이 맞아
나 그런 것 같아
모든 인생엔 시행착오란 게 있는거야
남자도 마찬가지야
시행착오를 겪어야 성숙해지는 거야
그래서 알렉스랑..
그랬냐?
알렉스랑 뭐? 어? 뭐!
잤다 왜?
어떻게 그렇게 빨리..
야 무슨 수로?
이효리가 말했어
텐 미닛이면 된다구
열흘에도 안되는 난 죽어야 돼
나도 첫경험 때 쉽지 않았다?
그야말로 첫경험이었으니까
진짜 이대로 사랑하다가 결혼할 줄 알았어
그런데 마음변해 헤어질려고 하니까
갑자기 엄청 무서운 거야
진짜 사랑하는 사람 만났는데
내가 숫처녀가 아니란 걸 그사람이 알면 어떡해?
그때만 해도 순진했지 박서연
야 그 두번째가 그 마마보이였지?
배경석인가?
응 두번째 남자랑 헤어지구 나니까 세상이 엄청 무섭더라구
그 때가 스물한살이었는데
이렇게 남자를 갈아치우다 도대체 몇 남자랑 자다가 결혼을 해야하나
아득했지
그 도둑놈이 세번째 맞지?
새벽에 니네 엄마 패물 훔쳐가지고 달아난 그 놈
너 남의 남자를 다 기억하니?
어.. 뭐 한 열명까지는..
맞어! 너 나한테 왜 신세 안갚냐?
그때 너네 엄마한테 얻어맞고 쫓겨나서 우리집에서 두달이나 살았잖아!
내 용돈까지 나눠 쓰면서!
중요한 건 그게 아니야
세번째랑 헤어지고 나니까 네번째, 다섯번째?
허 참.. 아무 것도 아니더라구
인제 숫자는 기억도 안나
아무 의미도 없구!
그럼.. 뭐가 의미 있는데?
그냥 편안해졌어 연애가
뭐랄까.. 어차피 사랑은 영원하지 않구나 깨달은 느낌?
둘이서 아무리 사랑하고 좋아해도
이 마음이 변할 거라는 걸 아니까 오히려 편해졌어
변하지 않는 건 아무 것도 없잖아
[나는 문득 쓸쓸해졌다]
[서연이 말이 맞다]
[변하지 않는 것은 아무 것도 없다]
[김성수와 나도 변했으니까]
그러니까 넌 눈 딱 감고 티슈로 이닦는 남자랑 자
안 닦는 거 보단 깨끗하잖아? 하하하
-그러고보면 얘는 진짜 전생에 나라를 구한 애같지 않냐?
-응?
처음 자 본 남자랑 십년 사귀어
뭐 좀 투닥거리긴 해도 별 일없으면 곧 결혼해
김성수 능력있고 로맨틱하고 자상하기까지 해
뭘 더 바래?
요즘 내가 제일 부러운 게 너다
얘네 끝났어
너 알렉스한테 오토바이 바보라며 울었다며?
끝났지? 맞지?
정말? 왜? 어? 왜?
윤강희랑 바람 폈지?
맞지?
아니야!!
아니다? 어? 그냥 잠깐 싸운거라고
야, 김성수!! 도대체!
어디야..?
뭐 특별히 걱정되는 건 아니구
밥은.. 먹구 댕기냐?
(초인종 소리)
누구세요?
나 밥 줘
맡겨놨어?
쌀 맡겨놨잖아 우리 아부지가 농사진 거
어머
무슨 짓이야?
손 씻고 와
손은 씻어야 할 거 아니야
저기
나 샤워도 할까?
으유
참..
흐흐흐
굶고 다녔니?
죄지은 몸이 밥 챙겨 먹을 수 있겠냐?
말이나 못하면
다 먹었으면 가 얼른
앉아 할말 있어
너 이대빵이라 그랬지?
내가 이 니가 빵
그야 모르지 오대빵인지 십대빵인지
무슨 소리야?
나한테 들킨건 두번이지만,
안들킨 게 몇번인지 내가 어떻게 알아?
그렇게 따지면 나도 모르지
니가 진짜 빵인지
난 정말 너 밖에 몰랐었다?
그야말로 등신이었어
너도 나랑 사귀는 동안 키스 했다면서?
십년동안 진짜 딱 두번이야
너 눈치빨라서 속일 수도 없었고
두번이든 열번이든
분하고 억울하면 동점 만들어
난 니가 여기서 용서해주고 다시 예전처럼 지냈음 좋겠지만
니가 억울해하니까 동점 만들자고
두사람하구 연애하고 와
내 실수는 그렇게 정리하자
한놈은 걔, 그 컨시어지 후배놈이랑 하고
나머지 한놈은 빨리 알아봐
되도록 빨리 끝내고 결혼하자 우리
김성수
너... 원래 이런인간이었니?
밥 잘먹었다
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
여보세요
인영이 핸드폰이예요
말씀하세요
얘 별로야
왜 당당하게 너 바꿔달라고 말을 못해?
말해 왜 그랬어? 왜 그랬어?
내가 뭐가 부족했는데?
내가 남자라서 그래
그게 이유야
말도 안되는 소리 하지말고 솔직하게 말해!
내가 너한테 뭘 잘못했니?
니가 싫어서 그런 거 아니라니까!
그건 니가 더 잘 알잖아
우리가 얼마나 사랑했는데, 니가 싫어져?
그 순간에 날 한번만 생각했으면 좋았잖아!
그 순간에 나같은 건 까맣게 잊었었지?
나같은 건 생각도 안했지?
걔가 그렇게 대단했어?
안놔? 왜 이래
이거 안놔? 미쳤어?
보고싶었어
원하는 게 뭐야
니가 이래서 얻어지는 게 뭔데?
너
니가 잃어버린거야
쓰레기통에 처박은 걸 왜 또 찾을려구
다시 얻으면 절대로 잃지 않을게
정말이야
미안하다
어젠 오토바이랑 같이 있었어?
나 지금 바빠
여기 테이블보 똑바로 펴놓고
아이스커피는 왜 안와? 전화해봤어?
-네 금방 도착한대요
내가 미리 이야기를 해야될 거 같은데
좀 있으면 당신, 깜짝 놀랄 거거든?
새로 오시는 대표님 취임식 준비하느라 너무 바빠
나 지금 연회장에 헬프 나와있구
이거 시들었어 바꿔놔
-지배인님 지금 후론트에서 찾으시는데요?
-어 간다 그래
-네
-나중에 통화해 나 후론트 좀 갔다올게
여기 스프레이도 뿌려놓구!
-네
그럼 이 두개는 처리 된거네요
요 나머지 하나만 좀 부탁드릴게요
-네
-수고하세요
어 잠깐만요! 잠깐만요!
아, 죄송합니다
어머 총지배인님
안녕하세요 안녕하세요
어? 이사님 안녕하세요 안녕하세요
어?
야 너 여기서 뭐해?
전화했었잖아 내가
어?
아주 나를 말려 죽여라 죽여
헤헤.. 헤헤..
이따 봐
아유..
수평적 관계, 임원들과 평직원들과의 소통을 통해
더욱 혁신적인 조직문화를 만들어 볼 생각입니다
[이건 동화도 아니다]
[이건 드라마도 아니다]
[이건]
[현실일 리도 없다]
[그래 이건 꿈이다]
[이럴 리가 없다]
[이건 꿈이어야 맞다]
아아아아아!!
하 죄송합니다 죄송합니다
죄송합니다 죄송합니다
(BGM) Amado mio-Pink Martini
(성현)당신 나 피하는거야 지금?
내가 말했지 이러면 나 진짜 상처 받는다고
오토바이랑 헤어진 거 아니야?
아파도 어떻게 할 수 없는게 사랑이야
너 기절했니?
그 자식 거 쇼하는 거 아니야?
내가 암만 잘못했어도 너까지 똑같이 이러는 건 아니지!!
오늘 밤.. 인영이가 말한 비어고글 효과를 써보려구
(서연)자연스럽게 스킨쉽을 유도해 봐
(현주)드디어..
남자를 알았다
-아아! 어어어!!
-어어 서연씨!
(서연)사진 찍을 수 있을까요?
사람이 왜 그래?
안 아파?
모든 남자한테 그래?
박서연씨처럼 노골적인 여자 싫다고
서준이!!
배성현 우리 호텔 회장님 손자래
성수씨도 앞으로 걔한테 말 조심해
내가 왜 말을 조심해야 되는데?
걔한테 진짜 마음있냐?
돈 많은 게 그렇게 좋아?